Это версия карты. Я не знаю, зачем наш программист Олег
поставил её именно сюда — как ни странно, но ничего не
изменится, если вы поменяете это число.  яяяяЅ   Количество вражеских танков, которые будут
одновременно бороздить поле.

Число должно быть не больше, чем общая
сумма танков, которые должны появиться
(Enemy 1 light + Enemy 2 light и т.п.)   яяяя  Количество вражеских танков первого уровня,
которые должны выползти за весь уровень игры.

В зависимости от уровня сложности (который задаётся
ниже) у танка будут вот такие характеристики:

1 — 3 HP, снаряды;
2 — 3 HP, снаряды, +1 скорость;
3 — 5 HP, снаряды, +1 скорость;
4 — 3 HP, плазма,    +4 HP силового поля, +1 скорость;
5 — 5 HP, плазма,    +2 скорость
       (очень-очень быстрый, ездит быстрее игрока);

P.S. Если вдруг кто не знает — HP означает Hit Points,
или, если по-человечески, это уровень брони.   яяяяњ   1 — 5 HP, обычные снаряды;
2 — 7 HP, обычные снаряды;
3 — 9 HP, обычные снаряды;
4 — 8 HP, двойные снаряды, +5 HP силового поля;

5 — 7 HP, обычные снаряды;    яяяя•   1 — 6 HP,   плазма;
2 — 8 HP,   плазма;
3 — 9 HP,   плазма, +3 HP силового поля;
4 — 9 HP,   двойная плазма, +7 HP силового поля;

5 — 10 HP, ракеты;   яяяяҐ   1 — 1 HP,   скорость обычная;
2 — 3 HP,   скорость обычная;
3 — 3 HP,   скорость обычная+1;
4 — 5 HP,   скорость обычная+2 (метеор!);
5 — 1 HP,   скорость обычная+2;   яяяя  (изначальная скорость меньше, чем у предыдущих типов)
1 — 8 HP,   двойные снаряды;
2 — 10 HP, двойные снаряды, +3 HP силового поля;
3 — 12 HP  двойные снаряды, +4 HP силового поля;
4 — 16 HP, бронебойные, +8 HP силового поля;

5 — 60 HP, двойные снаряды, +10 силовое поле;    яяяя  (изначальная скорость меньше, чем у предыдущих типов)
1 — 8 HP,   двойная плазма;
2 — 10 HP, двойная плазма, +3 HP силового поля;
3 — 12 HP, двойная плазма, +4 HP силового поля;
4 — 16 HP, двойные бронебойные, +8 HP силового поля;

5 — 2 HP,   двойная плазма, +30 HP силовое поле;    яяяяd   (отличнейший танк, стреляет артиллерией)
1 — 5 HP,  
2 — 10 HP, 
3 — 15 HP, 
4 — 30 HP, 
5 — 90 HP,     яяяя<  Это, как вы понимаете, самый крутой танк на уровне,
даже круче, чем сам Чак Норрис. Кроме того, Боссы оставляют
за собой минное поле и на них не действует "заморозка".

(хотя, изначальная скорость танка меньше, чем у предыдущих типов)
1 — 20 HP, двойные снаряды, +7 HP силового поля;
2 — 30 HP, двойная плазма,   +15 HP силового поля;
3 — 40 HP, бронебойные,        +20 HP силового поля, +1 скорость;
4 — 90 HP, ракеты,                  +40 HP силового поля, +1 скорость;

5 — 150 HP, двойные бронебойные, +60 силового поля, +1 скорость,
       короче, полный апокалипсис.    яяяяN   То же самое, что и с вражескими танками,
только эти чуваки — на нашей стороне.  яяяяЌ   Это невероятно, но на нашей стороне тоже могут быть Боссы!
Можно стравливать наших Боссов с вражескими Шефами, и
наблюдать за этим зверинцем.   яяяяb  Тип стандартных вражеских пушек (тех, на которых нет
циферок, в т.ч. "неповоротных"):
1 — HP 8,   стреляют обычными патронами,
2 — HP 15, обычные патроны,
3 — HP 8,   плазма,
4 — HP 15, плазма,
5 — HP 15, двойные снаряды,
6 — HP 15, двойная плазма,
7 — HP 20, бронебойные,
8 — HP 25, усиленные бронебойные,
9 — HP 35, ракеты,
10 — HP 50, бронебойные ракеты (которые нельзя убить встречным снарядом),
        клёвая штука, но долго перезаряжается, почти 3 секунды.

А вот те пушки, которые помечены циферками 2, 4, 6 и 9 — соответственно
имеют такой тип, как подписано. Независимо от того, что мы здесь напишем.  яяяям  Тип дружеских пушек (помечены зелёной точечкой):
1 — HP 5,   стреляют обычными патронами,
2 — HP 10, обычные патроны,
3 — HP 5,   плазма,
4 — HP 10, плазма,
5 — HP 10, двойные снаряды,
6 — HP 10, двойная плазма,
7 — HP 12, бронебойные,
8 — HP 12, усиленные бронебойные,
9 — HP 15, ракеты,
10 — HP 15, бронебойные ракеты (которые нельзя убить встречным снарядом),
       клёвая штука, но долго перезаряжается, почти 3 секунды.

Дружеские пушки на всём уровне могут быть только одного типа, да.    яяяя   0 — снаряды пушек НЕ перелетают через никакие стены;
1 — перелетают через бетонные стены.

P.S. Относится ко всему уровню.
P.P.S. Обратите внимение — что бы мы тут не указали, снаряды не перелетают
         через высокие металлические (бронированные стены)    яяяя|   На каком расстоянии пушка палит танки. То есть, сколько клеток
должно быть между танком и пушкой, чтобы она начала стрелять.    яяяя5  Пролетают ли снаряды сквозь дружеские танки и пушки,
или разбиваются о них.
1 — танки прозрачны (патроны пролетают над танками);
2 — танки не прозрачны, но патроны не наносят повреждения своим объектам;
3 — танки не прозрачны, и кроме того, свои патроны повреждают
       объекты на своей стороне.

Вообще говоря, играть сложнее, когда танки прозрачны — 
враги выстраиваются 'гуськом' и все одновременно стреляют в нас.

Обратите внимание — ракеты всегда наносят повреждения и дружеским и
вражеским объектам, если включен 2 или 3 режим. Ракета — это вам не шуточки.   яяяяљ  Значит так, друзья.
В зависимости от этого уровня все танки в целом становятся мощнее.
Про сами танки подробнее написано в подсказках к самими танкам.
А если брать в общем, то дело обстоит так:

1, 2, 3 сложность — плавно нарастает мощность танков, танки
light и heavy имеют такое оружие: обычные снаряды, обычные снаряды,
плазма, двойные снаряды, двойная плазма;

4 сложность — оружие у light и heavy танков уровня меняется на такое: плазма,
двойные снаряды, двойная плазма, бронебойные, двойные бронебоыные;

5 сложность — задумана для шуток над игроком. Например, танки первого
уровня будут ездить быстрее самого игрока. Забавно играть в уровень, где
приходится отбиваться вот от таких мух;

Кроме того 1-5 уровни сложности увеличивают также HP турелей,
влияют на общую скорострельность врагов, на мощность взрыва ядерной штуки,
на мощность взрыва камикадзе и ещё на разные мелочи.
Мы уже и сами не помним, какие точно.  яяяяи  Тип поведения вражеских танков.
Задаётся для всех танков на уровне, но можно задать и отдельно для
разных spawn-точек (до четырёх точек) с помощью переменных
Spawn 1 DefaultAI ... Spawn 4 DefaultAI, которые идут чуть ниже в списке.

Соответственно, для всех оставшихся танков, которые выползут из
остальных spawn-точек будет опять же применяться значение, которое
можно установить тут.

Итак, сами типы поведения (первые 3 бита):
0 — обычное поведение танков; они ездят, и вынюхивают врагов.
1 — охрана территории; если построить закуток с узким выездом,
       то танки будут ездить по этому закутку, не выезжая.
2 — патрулирование; все просто: танк ездит влево-вправо;
3 — патрулирование вверх-вниз;
4 — патрулирование по часовой стрелке;
       танки ездят держась правой гусеницей за стенку.
5 — патрулирование против часовой стрелки;

+8 (4-й бит):
Появление танков не в порядке возрастания силы (от слабых к сильным),
а в случайном порядке. Например, Босс может появиться раньше более
слабых танков.

+16 (5-й бит):
Быстрое появление танков. Танки появляются не с паузой, а мгновенно на всех
свободных старт-поинтах.


Пример: если мы хотим задать патрулирование по часовой стрелке и при этом
включить режим быстрого появления танков, то задаем параметр 4+16 = 20.    яяяяM  Условия победы и поражения в уровне:
(обратите внимание — тут мы написали так много пунктов, что сбоку появился скролл-бар,
за который можно подёргать вверх-вниз, если аккуратно проползти курсором к этому окну)

1 — Убить все танки;
2 — Найти жёлтый флажок;
3 — Захватить красный флажок и вернуться на базу;
4 — Убить все танки и найти жёлтый флажок;
5 — Убить злого Босса и найти жёлтый флажок;
6 — Собрать все синие флажки (максимум 7 штук);

Сопровождение:
12 — в живых должен остаться 1 союзник, убить всех;
13 — в живых должно остаться 2 союзника, убить всех;
14 — в живых должно остаться 3 союзника, убить всех;
15 — в живых должен остаться 1 союзник, добраться до жёлтого флага;
16 — в живых должно остаться 2 союзника, добраться до жёлтого флага;
17 — в живых должно остаться 3 союзника, добраться до жёлтого флага;

На время (кстати, при игре на время нельзя использовать заморозку):
20 — продержаться 40 секунд (плюс может быть призовым заездом);
21 — продержаться 1 минуту;
22 — продержаться 2 минуты;
23 — продержаться 3 минуты;
24 — продержаться 5 минуты;

30 — Убить всех за 1 минуты;
31 — Убить всех за 2 минуты;
32 — Убить всех за 3 минуты;

35 — Собрать все синие флажки (max 7) за 1 минуту;
36 — Собрать все синие флажки (max 7) за 2 минуты;
37 — Собрать все синие флажки (max 7) за 3 минуты;

40 — Найти красный флаг и вернуться на базу за 1 минуту;
41 — Найти красный флаг и вернуться на базу за 2 минуты;
42 — Найти красный флаг и вернуться на базу за 3 минуты;

Уничтожение и защита радаров, турелей:
50 — Защитить радар в течение 1 минуты;
51 — Защитить радар в течение 2 минут;
52 — Защитить радар в течение 3 минут;
53 — Защитить радар в течение 5 минут;
54 — Защитить радар в течение 7 минут;
55 — Защищать радар, пока не кончатся враги;

56 — уничтожить все вражеские радары;
57 — уничтожить все вражеские ядерные штуки;
58 — уничтожить все вражеские радары и ядерные штуки;
59 — уничтожить все вражеские турели;
60 — уничтожить все вражеские турели и танки;

66 — медитативный уровень — сражаться бесполезно. Чтобы игрок не делал,
        этот уровень закончится проигрышем. Хотя... какая разница?   яяяям  Поддержка с воздуха, работает так:
Например, если AirSupport1X=10, и AirSupport1Y=15,
то при подбирании ПЕРВОГО синего флажка, самолёт прилетит
и разбомбит всё к такой-то матери в точке (10, 15),
считая от левого верхнего угла (0, 0);

Соответственно, AirSupport2X и AirSupport2Y — для
второго синего флажка (всего на уровне может быть 3 поддержки).

Поддержка с флажками не работает на уровнях, где нужно собрать синие флаги.
В таких уровнях можно вызывать бомбардировщик, используя триггеры    яяяяЗ   Количество танков, которые смогут вылезти из первой спаун-точки.
Количество можно задать для первых 10 спаун-точек. А для 11-й и выше
количество выползаемых танков — не больше 10 штук в каждой точке. яяяяы  Тут можно задавать такие же значения, как выше в Tanks DefaultAI Type,
только для отдельных spawn-точек:

0 — обычное поведение танков; они ездят, и вынюхивают врагов.
1 — охрана территории; если построить закуток с узким выездом,
       то танки будут ездить по этому закутку, не выезжая.
2 — патрулирование; все просто: танк ездит влево-вправо;
3 — патрулирование вверх-вниз;
4 — патрулирование по часовой стрелке;
       танки ездят держась правой гусеницей за стенку.
5 — патрулирование против часовой стрелки; яяяяО   Активность спаун-точек. 0 — деактивирована, 1 — активирована.
Если вражеская точка неактивна, то из нее не появляются танки.
Во время игры спаун-точки можно активировать и деактивирвать
с помощью триггеров.  яяяян  Устанаваливает тип триггеров, которые расставлены по карте в виде смайликов.
Активация триггера происходит при наезжании на него или при другом событии,
которое задается ниже, в параметрах Trigger sensitivity.


ОБЫЧНЫЕ ТРИГГЕРЫ:

0 — отключен;
1 — установка ряда стен на второй клетке снизу от триггера при наезжании на него;
2 — установка ряда стен слева;
3 — установка ряда стен сверху;
4 — установка ряда стен справа;
     Параметр:
     1-11 — тип стен (есть в подсказке к параметру);
     +16 добавить к параметру — включается стена-убийца, которая задавит танк при
     попадании танка под стену.
     +32 добавить к параметру — установка одного блока стены вместо ряда;

5 — взрыв ближайшей стены снизу от триггера;
6 — взрыв ближайшей стены слева;
7 — взрыв ближайшей стены сверху;
8 — взрыв ближайшей стены справа;
     Параметр:
     0-63 — мощность взрыва:
           0 — взрыв на одной клетке;
           1-4 — диаметр взрыва 3 клетки;
           5-15 — диаметр взрыва 5 клеток;
           16-63 — диаметр взрыва 7 клеток
     Тайлы номер 23, 39 и 86 (камушки на траве, последний тип плиты и башка осла) на
     пути к взрываемой стене блокируют действие триггера. То есть, если между триггером
     и взрываемой стеной окажется, например, череп осла, то стена не будет взорвана.
     Соответственно, не советуем на пути взрыва по плитам ставить мины, бонусы,
     спаунпоинты.

9 — активация спаун-точки;
10 — деактивация спаун-точки;
11 — переключить режим спаун-точки (если включена — выключить, и наоборот);
      Параметр:
      0 — активация/деактивация всех вражеских точек на карте;
      1-63 — номер активируемой/деактивирумой спаун-точки;
      +128 к параметру — активация/деактивация союзных, а не вражеских точек.
      Например, для активации 1-й союзной точки нужно задать в параметре 129 (1+128).
      Для активации всех союзных точек нужно задать 128.

15 — активация спаун-точек, находящихся в N клетках от триггера.
16 — деактивация спаун-точек, находящихся в N клетках от триггера;
17 — переключение спаун-точек, находящихся в N клетках от триггера;
       Параметр:
       0-127 — расстояние (радиус) в клетках до нужных спаун-точек;
       +128 — триггер будет перезаряжен, если не переключит ни одной точки
       (например, если мы пытаемся выключить точки, которые и так выключены);
       Активируются/деактивируются найденные и вражеские и союзные точки.

12 — Вызов бомбардировки, но только если самолёт свободен. Иначе триггер перезаряжается.
18 — Принудительный вызов бомбардировки (ожидается освобождение самолёта).
19 — Взрывательный триггер;
      Параметр:
      0 — взрыв/вызов самолёта происходит на место триггера;
      1 — по координатам "Air Support 1 X, Y";
      2 — по координатам "Air Support 2 X, Y";
      3 — по координатам "Air Support 3 X, Y";
      Для задания силы взрыва: нужную силу нужно умножить на 4 и прибавить к
      параметру. Стандартная сила — около 10 (то есть +40 к параметру); Макс. 63;
      При силе взрыва >= 5, диаметр взрыва будет равен 5 клеток, при >=16 — 7 клеток;

20 — Завершение уровня (какая бы ни была задача, уровень выигрывается этим триггером);
      Параметр:
      0 — стандартный текст обокончании уровня;
      1-7 — номер текстовой подсказки, которая выведется в конце уровня;
      +128 к параметру — уровень закончится, если выполнены все условия уровня
      (например, найти флаг) И после этого активирован этот триггер;

21 — Текстовая подсказка (задается на вкладке "Briefing");
22 — Текстовая подсказка N2;
23 — Текстовая подсказка N3;
24 — Текстовая подсказка N4;
25 — Текстовая подсказка N5;
26 — Текстовая подсказка N6;
27 — Текстовая подсказка N7;
      Параметр: задаётся время, которое подсказка проведет на экране (в секундах),
      либо оставить 0 для стандартных двух секунд;

31 — Активирование (срабатывание) другого триггера;
      нужно для дублирования триггера, например, чтобы занять более
      широкий, чем одна клетка, проход. Получается, несколько триггеров
      могут работать как один.
      Параметр — номер активируемого триггера (от 1 до 30);
32 — Активирование (срабатывание) соседних активных (еще не сработавших) триггеров.
      Параметр: расстояние в клетках до активируемых триггеров (макс. 31);
      Триггеры такого же типа этим триггером не активируются. Если нечего было
      активировать рядом (например, рядом только неактивные триггеры), то триггер
      и сам не активируется (будет перезаряжен).

      Цикл: для режимов 31 и 32 есть возможность повторить выполнение триггера в цикле
      с учётом заданной паузы между каждым циклом.
      Активируемые же триггеры должны быть при этом многоразовыми (многоразовость
      устанавливается в дополнительном параметре Adv. Sensitivity);
      Для активирования триггера несколько раз подряд — нужное количество
      (от 2 до 7 раз) нужно умножить на 32 и добавить к параметру.
      +32 — при добавлении к параметру 32 — триггер будет выполняться в
      бесконечном цикле.

33 — Переключение другого триггера в активное состояние;
34 — Переключение другого триггера в неактивное (серое) состояние;
35 — Переключение другого триггера в противоположное состояние;
      Параметр: номер переключаемого триггера;
      Изначальная активность триггера на уровне задается в параметре Adv. Sensitivity.

36 — Переключение соседних триггеров в активное состояние в радиусе N клеток;
37 — Переключение соседних триггеров в неактивное состояние в радиусе;
38 — Переключение соседних триггеров в противоположное состояние;
      Параметр: расстояние (радиус) в клетках до переключаемых триггеров;

40 — Активация пушек в радиусе заданного параметра;
41 — Деактивация пушек в радиусе заданного параметра;
42 — Переключение активности пушек в радиусе заданного параметра;
      Изначально все пушки на уровне активны;

43 — Изменение типа поведения всех танков, которые УЖЕ появились на карте;
      Параметр:
      0 — поиск игрока (обычное поведение);
      1 — охрана территории;
      2 — патрулирование влево-вправо;
      3 — патрулирование вверх-вниз;
      4 — патрулирование по часовой стрелке;
      5 — патрулирование против часовой стрелки;
44 — Изменение дальности обнаружения игрока вражескими танками (для всего уровня,
      для еще непоявившихся танков в том числе);
      Параметр: дальность (стандарт — 5, минимум — 4);

45 — Переключение музыкального трека на тот, который указан в параметре, от 1 до 9.

46 — Срабатывание соcедних триггеров (на расстоянии в 1 клетку) в случае, если для
      появления на уровне осталось количество танков, указанное в параметре.
      При необходимости триггер можно активировать с самого начала уровня, чтобы он
      отслеживал кол-во оставшихся на уровне танков с начала уровня.
      Параметр: +128 — то же самое, но подсчитываются союзные танки;



ДУАЛЬНЫЕ ТРИГГЕРЫ:
(два состояния — нажат (включен) и отжат (выключен);
Обратите внимание: чтобы триггер можно было переключать туда-сюда более одного раза,
установите параметр многоразовости в переменной Adv. Sensitivity;


72 — Привязка к пушкам в радиусе заданного параметра;
      Если в начале уровня триггер отключен, то будут отключены и привязанные пушки;



Мы подумали, что 20 триггеров на поле может кому-нибудь не хватить, и решили добавить
дополнительные триггеры, с 21 по 30, которые будут повторять тип и параметр
20-ого триггера. Но отдельно параметры для триггеров с 21 по 30 задать нельзя.   яяяя\  Дополнительный параметр для каждого триггера:
При установке стен (режимы 1-4):
1 — кирпичные стены;
2 — бетонные белые стены;
3 — бетонные желтые стены;
4 — бронированные голубые стены;
5 — бронированные желтые стены;
6 — кактусики;
7 — кустики;
8 — полуразрушенные кирпичные стены;
9 — почти полностью разрушенные кирпичные стены;
10 — кирпичные стены случайной разрушенности;
11 — противотанковые ежи;
+16 (5 бит) — стена-убийца, котороая может взорвать танк, если попасть под ее
появление. Например, если мы хотим сделать кусты-убийцы, ставим 23 (7+16)

Для активации или деактивации спаун-поинта тут указывается его номер;
При активации спаун-поинта режимом 13 или 14 — тут указывается расстояние в клетках;
При вызове бомбардировки или скрытой мины тут указывается номер используемых координат и сила;
При взрыве стены — задается мощность (радиус) взрыва.    яяяяu  Задержка перед активацией триггера, измеряемая в кадрах игры; Максимум — 127 единиц;
(в среднем в игре в секунду проходит 20-25 кадров);
То есть, если мы поставим значение 30, то триггер активируется через 30 кадров, или
где-то через полторы секунды после наезжания на него.

+128 — если необходимо задать время в секундах, то нужно к значению прибавить 128.
Например, для задержки в 10 секунд (250 кадров) нужно установить значение 10+128 = 138.
Максимум можно задать задержку для одного триггера до 127 секунд.

Например, с помощью паузы можно делать задержки перед появлением стены так,
чтобы игрок едва успевал проскочить. В случае со стенами при движении с ускорением
нужно ставить паузу 9-10 кадров. При движении танка без ускорения — чуть
больше, 12-14 кадров. Также можно ставить паузы перед активацией спаун поинтов, ну и
и в любых других случаях, когда это может пригодиться.   яяяя  На поле могут быть три вида ящичков.
Соответственно, здесь можно установить — какой тип оружия будет в первых,
во вторых и в третьих типах ящичков:

0. Подстава, пустой ящичек!
1. Снаряды — 30 зарядов
2. Плазма — 20 зарядов
3. Двойная плазма — 20 зарядов.
4. Двойные снаряды — 20 зарядов.
5. Бронебойные обычные — 10 зарядов.
6. Бронебойные усиленные — 10 зарядов.

7. Мины слабые — 10 штук.
8. Мины мощные — 5 штуки.
9. Динамит первого типа — 3 штуки.
10. Динамит второго типа — 2 штуки.
11. Динамит третьего типа — 1 штука.

12. Артиллерия — 2 штуки.
13. Ракеты самонаводящиеся — 1 штуки.
14. Боеголовки — 2 штуки.
15. Поддержка с воздуха — 1 штука.
16. Союзник — 1 штука.

17. Силовое поле — 3 единицы.
18. Временная броня — 1 единица.
19. Аааа! Allah Akbar! — 1 единица.  яяяя0   Количество HP (брони) у радара для этого уровня.    яяяя7   Количество HP (брони) у ядерной штуки для этого уровня. яяяя?   1-9 — номер музыкального трека; 0 — случайный музыкальный трек; яяяя„   Дальность обнаружения, на которой враги засекают наш танк, и начинают
его преследовать. По умолчанию — 5 клеток. Минимум — 4 клетки.    яяяя1  Если необходимо сделать так, чтобы танки появлялись не в случайно
выбранных спаун-точках, а в определенном порядке, то этот порядок
можно задать тут.
Нужно вписать в строки Spawn queue по очереди номера точек в том порядке,
в котором они должны быть задействованы. Например, 2, 1, тогда сначала
выедет из второй точки столько танков, сколько указано в "Spawn 1 Tanks", 
а затем танки поедут из перой точки.

Точки, в уоторых прописаны нули — будут зайдействованы в последнюю очередь.
Если в первой строке указан ноль — танки будут появляться в случайных точках.   яяяяЏ  Номер спаун-точки, на которой появляется наш танк.
0 — появляемся в случайном месте каждый раз при респауне;
1-5 — появляемся в указанном спаун-поинте;
6 — появляемся в случайном месте 1 раз, затем при потере жизни появляемся
     в том же месте (если начать уровень заново, появимся опять в случайной точке);
+128 — при респауне (если потеряли жизнь) появляемся в ближайшей точке от текущего места; яяяяf   Количество союзных танков, могущее появиться на той или иной дружеской спаун-точке,
не считая наш танк  яяяяј   Тип поведения союзных танков, появившихся из соответствующей точки.
0 — Обычное поведение. Ездим, если видим врага - стреляем;
1 — Следуем за игроком;
2 — Ждем игрока, затем следуем за ним    яяяя;   Активность союзных спаун-точек. 0 - неактивна, 1 - активна. яяяяU  Чувствительность триггеров:
+1 — триггер может активироваться игроком;
+2 — триггер может быть активирован союзными танками;
+4 — триггер может быть активирован вражескими танками;
+8 — триггер может быть активирован пролетающим над ним снарядом;
+16 — триггер может быть активирован взрывом;

Все праметры комбинируются: то есть, если мы хотим сделать, чтобы триггер
активировался любым танком, и вражескими, и нашими — то нужно задать
 число 7 (1+2+4)

Также можно задать 0 (триггер не активируется никем), и активировать такой
триггер с помощью другого триггера (например, 31-м или 32-м типом).   яяяяЩ  Дополнительный параметр триггеров:
+1 — триггер активен (состояние триггера можно переключить во время уровня);
+2 — триггер активирован/нажат:
      для обычных триггеров — имеет состояние сработавшего с самого начала уровня
      (если задана пауза, то триггер будет выполнен после паузы, отсчитанной с начала уровня);
      для дуальных триггеров — имеет состояние нажатого (пауза в начале уровня не учитывается);
+4 — триггер многоразовый (то есть, с возможностью активировать/переключать
      триггер более одного раза);
+8 — сделать триггер видимым (в виде кнопки);
Все праметры комбинируются.

Цвет кнопки триггера (если включена видимость триггера):
+0 — красный (по умолчанию);
+16 — зеленый;
+32 — желтый;
+48 — синий;   яяяяo  Дополнительные параметры уровня:
0 — доп. параметры отключены;
+1 — принудительный запрет использоания заморозки на уровне;
+2 — принудительное разрешение использоания заморозки на уровне, которые проходятся
      за ограниченное время (найти флаг за минуту и т.п.);
      (первый со вторым параметром одновременно не используются);
+4 — запрет респауна танка игрока (окончание уровня при первой потере жизни, при
      этом неважно, сколько жизней у игрока);
+64 — запрет облаков на уровне;
+128 — (зарезервировано на потом);
Все остальные параметры можно комбинировать: 5 (1+4) = запрет заморозки И одна жизнь на уровень
